'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Berikan telepon ke Malishka.
- Ya saya disini.  Beri tahu saya.
apa yang sedang dia bicarakan?  Bukankah
kau sudah memberitahunya tentang aku?
Beri tahu dia.
Saya juga mendengar dari Malishka bahwa sekali
Anda memutuskan untuk melakukan sesuatu,
Anda pergi sejauh mana untuk melakukannya.
Itu sebabnya saya meminta Anda
untuk datang ke sini ke Rumah Oberoi.
Jika mereka menangkapku di Rumah Oberoi,
mereka akan memberi saya waktu yang sulit.
Malishka, dia pengecut.
Ambil ponselmu.  - Hai!
Tunggu.  Minta Malishka untuk minggir.
Dan Anda maju.
Apa?
Monika, jangan panggil aku pengecut.
Anda adalah teman Malishka.
Kalau tidak, saya akan mengatakan
hal-hal yang menyakitkan seperti itu
bahwa Anda tidak akan pernah
melupakan saya setelah itu.
Oke.  Kemarilah.
Hanya dengan begitu saya akan menerima
bahwa Anda adalah laki-laki, bodoh.
Oke.  Saya datang.
Tunggu aku dengan karangan bunga.
Saya akan menunjukkan kepada Anda betapa jantannya saya.
Tutup Telepon.  Saya datang.
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Jika dia ketahuan setelah datang
ke sini, akan ada masalah besar.
Dan kemudian kita berdua akan tertangkap.
Ingat itu.
Baiklah.  Hentikan dia.
Sejauh yang saya tahu dia, dia akan datang.
Dia tidak akan berhenti.
Permisi!  Dia adalah hewan peliharaan saya.
Dia melakukan semua yang saya minta.
Apakah kamu mengerti?
Dia tidak akan datang ke sini.
- Baiklah.  Cobalah.
Mengapa kamu begitu gelisah, Monika?
Saya datang untuk menunjukkan
kejantanan saya.  Bersabarlah.
Diam!
Persetan dengan kejantananmu!
Malishka!  - Ya, itu Malishka.
Dan satu hal lagi.
Anda tidak perlu datang ke sini.
Apakah kamu mengerti?
Teman Anda meminta saya untuk
datang ke sana di depan Anda.
Mengapa saya tidak datang?
- Tapi aku memintamu untuk tidak melakukannya.
Jadi, Anda tidak akan datang.
Saya tidak akan datang.  Apa kamu senang?
Apa yang harus saya lakukan?
Dia menyebutku pengecut.
Apakah Anda ingin saya duduk
diam setelah mendengar ini?
Dengarkan aku.  Saya datang,
apa pun yang terjadi.
Tidak ada yang bisa menghentikanku sekarang.
Saya datang.  Tutup Telepon.
Apa yang telah kau lakukan?
Aku sudah bilang.  Aku memukulnya
di tempat yang paling menyakitkan.
Dia harus datang.
Tapi, Sonal, jika dia tertangkap, kita akan
mendapat masalah besar.  Percayalah kepadaku.
Lupakan semua ini.  Fokus.
Apa harapanmu?
Anda ingin memiliki Rishi, kan?
Lupakan yang lainnya, Malishka.
Fokus padanya.
Anda sudah gila.
Saya memberitahu Anda bahwa.
Oke.
- Kami akan mendapat masalah!
Di mana kamar kecilnya?
- Ke sini.
Oke.
Aku ingin tahu apa yang
sedang terjadi dalam pikirannya.
Dia bilang dia akan membuatku
menikah seperti yang dia lakukan padanya.
Tapi dia belum memberitahuku
bagaimana dia menikah.
'Tolong jawab teleponnya.'
Halo.
Halo, Nyonya Ajmera.
Hai.
- Halo, Tuan Reid.  Apa kabarmu?
Aku baik.  Apa kabarmu?
Jadi, hai!  Saya Ayush.
Saya akan memberikan presentasi ini.
Jadi, haruskah saya?
- Ya silahkan.
Oke.  Baiklah.
Maaf karena bereaksi seperti ini.
Tapi, Pak Oberoi,
kita tidak akan pernah bisa
untuk menarik investor dengan
menggunakan presentasi ini.
Soalnya, mereka orang asing.
Mereka memiliki selera dan pandangan mereka sendiri.
Dan mereka mungkin mengajukan banyak
pertanyaan kepada Anda tentang setiap topik.
Kita harus siap untuk itu.
Jadi, menurut saya
presentasi ini kurang bagus.
Lihat saja apa yang bisa Anda lakukan sekarang.
Tetapi Anda harus mengubahnya
sepenuhnya.  Itu juga, cepat.
Karena kita tidak punya banyak waktu.
Nyonya Ajmera, jangan khawatir.
Rishi, tolong urutkan.
Oke.
- Kami akan istirahat saja.
Selamat datang kembali.  Dan kemudian kami akan melanjutkan pekerjaan kami.
- Ya tentu.
Ayush, santai.
Aturlah.  Kita bisa melakukannya.
- Kita bisa melakukannya.
Ayo, silakan.  - Ya tentu.
Terima kasih.
Apa yang telah terjadi?
- Maaf, Rishi.
Aku sangat menyesal.
- Jangan minta maaf.
Tidak apa-apa.
Terkadang, Anda
mengacaukan presentasi Anda.
Tapi Anda memberikan yang terbaik.
Itu cukup.
Tapi dia tidak menganggapnya
sebagai yang terbaik, Rishi.
Jangan khawatir.  Tidak apa-apa.
Terkadang, hal-hal ini terjadi.
Rishi, apa yang akan kita lakukan sekarang?
Kami tidak punya waktu untuk membuat yang baru.
- Kami tidak membutuhkan
untuk membuat yang baru.
Mari kita modifikasi.
Itu telah ditolak.
Sudut pandang telah berubah.
Presentasi belum ditolak.
Mari pikirkan beberapa ide baru.
Ayo.
Saya akan membantu Anda mempersiapkannya.
Ya Tuhan!  Sonal,
apakah Anda tahu
betapa berisikonya itu
untuk meminta Balwinder datang ke sini?
Mengapa kamu begitu takut?
Apa yang akan terjadi?
Dia akan tertangkap.  Terus?
Mengapa itu mengganggumu?
Jika dia tertangkap, dia
mungkin mengekspos saya.
Malishka, dengar, sudah
kubilang jangan libatkan dia.
Tapi Anda ingin melibatkan dia.
Lupakan saja.  Santai.
Saya tidak berpikir
pengecut akan datang ke sini.
Anda belum mengenalnya.
Tapi apakah Anda melihatnya di mana saja?
Dia tidak akan datang.
Dengarkan aku.  Santai aja.
Hei, apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah Anda memata-matai kami?
Masuk ke dalam dan lakukan tugasmu.
Apakah Anda ingin saya masuk ke dalam
dan membuatkan sarapan untuk Anda?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Halo, ini Balwinder.
Sahabat.
Apakah kucing itu menangkap lidahmu?
Apakah itu cukup?  Atau apakah Anda masih
ingin saya membuktikan kejantanan saya?
Itu cukup.
Simpan maskulinitas Anda untuk
orang-orang yang termasuk kelas Anda.
Apa kau sudah selesai memeriksanya?
Saya memiliki kelas
dan banyak uang.
Anda dapat memeriksa dengan teman Anda.
Hai.
- Mengapa Anda ingin saya pergi?
Saya tidak menempuh jarak 25
kilometer dengan sepeda motor untuk pergi.
Itu sebabnya...
- Aku ingin melihat betapa jantannya dirimu, dan aku melihatnya.
Sekarang, tinggalkan tempat ini.
Dengar, Monika, sayangku.
Sonal!
- Sonal, Monal atau apapun namamu,
Aku tidak tahu kamu begitu cantik ketika
aku datang ke sini untuk bertemu denganmu.
Tapi ternyata kamu cantik.
Sekarang aku melihatmu
dan Anda meminta saya untuk datang
ke sini untuk melihat wajah cantik Anda,
apakah kamu berubah pikiran?
Katakan padaku jika kau ingin menikah denganku.
Karena gadis yang ingin saya nikahi
tidak mau menikah dengan saya.
Saya tidak ingin menikahinya.
Beri tahu saya.
- Diam, dasar murahan!
Jadi, itu mengacak-acak bulu Anda!
Jika Anda mengacaukan saya,
Saya akan melakukan hal yang sama dengan
Anda.  Dan itu akan mengacak-acak bulu Anda.
Inilah yang terjadi ketika
Anda main-main dengan saya.
Katakan mengapa Anda
meminta saya untuk datang ke sini.
Untuk menempatkan Anda di tempat Anda.
Dan Rishi akan melakukan itu, bukan aku.
Dia harus berada di jalan.
Anda meminta Rishi untuk datang ke sini!
Mengapa Anda memintanya untuk datang ke sini?
Apakah dia akan memperbaiki pernikahan kita?
Tunggu dia.
Dia akan segera datang.
Anda mungkin bertanya kepadanya tentang hal itu.
Apakah dia gila?
Apakah Anda meracuni pikirannya?
Dia meminta Rishi untuk datang ke sini.
Kenapa kau melakukan itu?
Apakah Anda meminta saya untuk
datang ke sini sehingga saya tertangkap?
Tanyakan padanya tentang hal itu.
Jadi, Anda ingin
menunggu Rishi di sini.
Saya meninggalkan.
- Tidak, tunggu.
Saya akan pergi.  Ini baik saja.
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?  Mengapa
Anda meminta Rishi untuk datang ke sini?
Apa yang kamu inginkan?
Anda bilang ingin
menikahkan saya dengan Rishi.
Dan di sisi lain, Anda
memintanya untuk datang ke sini
sehingga Balwinder dan aku tertangkap.
Apa yang terjadi dalam pikiran Anda?
Ini semua salahku, Rishi.
Sebelum melakukan presentasi,
saya harus mempertimbangkan
siapa target pelanggan kita.
Aku sangat bodoh, bung!
Saya membuat presentasi
dengan mengingat klien India
dan menunjukkannya kepada klien asing.
Jadi, itu pasti akan terjadi.
Usahaku sia-sia.
- Hentikan, Ayush.
Anda menyalahkan diri sendiri lagi.
Itu cukup.
Kami akan menemukan solusi.
Mari kita lihat apa yang bisa kita lakukan.
Dan hal baiknya adalah, kami
punya waktu untuk memperbaikinya.
Jadi, semangat saja.
Saya tidak tahu, Resi.
Saya tidak bisa melakukannya.
Ayush, lihat aku.
Lihat, setengah dari pertempuran dimenangkan
ketika Anda tidak menyerah, tidak
peduli betapa sulitnya situasinya.
Jadi pesan moral dari cerita ini adalah...
- Aku tidak boleh menyerah.
Tepat.
Kita seharusnya tidak menyerah.
Sekarang, aku bersamamu.
Saya di tim Anda.
Jadi, tidak mungkin
Anda akan kalah.
Jadi, bergembiralah.
Ya.
Saya mencoba, Rishi.  - Bagus.
Ayo lakukan satu hal.
Mari kita menganalisis presentasi
dan mempertimbangkannya
dari sudut pandang klien kami.
Oke.  Mari kita perbaiki.
Ayo.  - Oke, Resi.
Ayo.  Mari kita lakukan.
Ayo.  - Apa kamu yakin?
Ya.  - Ayo.  Ayo lakukan.
Oke.
Jawab aku.
Dia sedang tertawa!
- Malishka, santai.
Saya tidak memberi tahu siapa pun apa pun.
Saya tidak memberi tahu Rishi apa pun.
Aku hanya mengatakannya
untuk mengusir pengecut itu.
Dan dia pergi.
Anda gila.
Anda mengejutkan saya.
Ayo pergi dari sini.  - Ayo.
Apa?
Saya tidak dapat melakukannya, Rishi.
Saya tidak bisa berpikir jernih.
Pikiranku kosong berkali-kali.
Ayush, ada apa denganmu?
Dan apa yang terjadi dengan
tingkat kepercayaan diri Anda?
Sekarang, Anda mengganggu saya.
Cobalah untuk fokus dan berusaha.
Semuanya akan baik-baik saja.
Anda akan menemukan jalan keluar.
Cobalah.
- Saya tidak dapat melakukannya, Rishi.
Percayalah kepadaku.  Saya mencoba yang terbaik.
Beri aku petunjuk.
Katakan padaku bagaimana melakukannya.
Kau bilang kau bersamaku.
Anda dengan saya, kan?
Lalu, beri aku petunjuk.
Katakan apa yang harus saya lakukan.
Apa yang saya lakukan?
Ayush, aku tahu kamu
sedang belajar dan berkembang.
Baiklah.  Saya akan menjelaskannya kepada Anda.
Saya akan memberi tahu
Anda cara membuat presentasi.
Mari kita lihat bagaimana orang mengatakan
bahwa presentasi itu tidak efektif.
Ya, oke.
Pertama...
Besar!  Dia telah kembali.
Saya bukan orang bodoh.  Saya punya otak.
Apakah Anda pikir saya akan lari
karena takut ketika Anda berbohong
dan memberitahuku Rishi akan ada di sini?
Lihat,
Anda menguji kejantanan saya.
Dan saya membersihkannya.
Tapi kau gagal dalam ujianmu.
Karena kamu mengkhianatiku.
Kamu...
- Jangan lakukan ini.
Sampai pada intinya.
Apa masalahnya?  Mengapa Anda
meminta saya untuk datang ke sini?
Karena kami memiliki beberapa pekerjaan untuk Anda.
Kami akan menelepon Anda kembali ketika kami
memiliki pekerjaan untuk Anda.  Sekarang, tersesat.
Dia akan meminta saya untuk datang!
- Hai!
Temanmu sangat menarik.
Anda tidak memberi tahu saya bahwa
Anda memiliki teman yang begitu cantik.
Apa kau sudah selesai memeriksanya?
Sekarang, keluar dari sini.
Saya meninggalkan.
Dengar, minta aku untuk datang
kapanpun kau membutuhkanku.
Minta dia untuk nomor saya
jika Anda ingin menelepon saya.
Dan hubungi saya langsung.
Apakah Anda ingin dia memberi
Anda undangan?  Meninggalkan!
Kamu cantik sekali.
- Ya, dia cantik.
Sekarang, tinggalkan tempat ini, Balwinder.
Dia tidak akan memperbaiki jalannya.
- Dia gila!
Anda harus menyingkirkannya
secepat mungkin.  Jika tidak...
Dia adalah hewan peliharaan saya.
Dia tidak akan pernah menyakitiku.
Dan jika dia melakukannya, dia akan menderita juga.
Baiklah.  - Ayo pergi.
Ini dia.  Hal ini dilakukan.
- Wow!
Resi, bagaimana?
Bagaimana Anda melakukannya?  Saya berharap
otak saya bekerja seperti otak Anda.
Anda menyiapkan presentasi dalam waktu
singkat dan mengajari saya cara membuatnya.
Terima kasih.
- Dan jangan ulangi kesalahannya.
Tetapi bahkan jika Anda membuat
kesalahan, jangan membuat diri Anda stres.
Karena Anda mencapai kesuksesan
melalui kerja keras, bukan dengan sihir.
Tandai kata-kata saya.  Saya akan belajar bagaimana
membuat presentasi yang baik suatu hari nanti.
Saya akan melakukan semuanya dengan
sempurna.  Dan semoga aku bisa sebaik kamu.
Mustahil.  - TIDAK?
Apakah Anda akan merasa buruk
jika kami berdua menjadi sama?
Aku ingin kamu lebih baik
dariku, bukan sebaik aku.
Oh ayolah!  Rishi, bagaimana
aku bisa lebih baik darimu?
Kamu Rishi!  - Hentikan.
Resi, sudah selesai.
Benar-benar?  - Ya.
Sangat bagus.
Tunggu.
Apa yang kamu bicarakan?
Sekarang, Anda mendengarkan.
Cukup semua ini!
Sekarang, beri tahu saya
apa yang Anda rencanakan.
Nah, saya katakan.
Aku akan membuat Anda
menikah seperti yang saya lakukan.
Tapi ceritakan bagaimana Anda menikah.
Jadi, saya menikah dengan suami teman saya.
Apa?  - Ya.
Dia kaya.
Dia bisa memberi saya
semua kemewahan hidup.
Dia bisa memenuhi semua permintaan saya.
Dia bisa memberi saya kehidupan
yang bahagia dan mewah.
Jadi, bagaimana saya bisa
kehilangan kesempatan emas seperti itu?
Jadi, saya bisa melakukan apa saja untuk memilikinya.
Apa pun.  - Apa maksudmu?
Maksudku, aku bisa pergi ke mana saja.
Dan sekarang, Anda harus
melakukan hal yang persis sama.
Apakah Anda tahu di mana teman saya
yang suaminya saya nikahi sekarang?
Di mana?  Diatas sana!
Tidak, saya tidak sebodoh itu.
Seandainya saya membunuhnya,
cepat atau lambat saya akan tertangkap.
Dan kemudian, hidup
saya akan menjadi neraka.
Itu sebabnya aku tidak membunuhnya.
Aku juga tidak membiarkannya hidup.
Tapi aku membuat hidupnya sengsara.
Dia akan terbaring di tempat tidur seumur hidup
sebagai orang yang cacat dan tidak berdaya.
Dan tahukah Anda?
Apakah Anda tahu di mana saya menyimpannya?
Dirumahku.
Dan setelah itu, semua orang
menganggap saya orang yang hebat.
Bahkan suaminya menganggap
saya orang yang hebat.
Dan semua orang seperti,
'Ya Tuhan!  Dia sangat baik.'
Tapi tidak ada yang tahu warna asli saya.
Ya Tuhan!  Saya sangat jahat.
Dan saya menyukainya.
Tuhanku!
Saya menemukan
sisi Anda hari ini.
Jadi, Anda melihatnya, bukan?
Sekarang, lihat saja bagaimana saya akan
membantu Anda mendapatkan Rishi kembali.
Jadi maksudmu
Lakshmi tidak akan mati atau hidup.
Lihat saja.
Lakshmi, apakah makan malam sudah siap?
Ya ibu.  Semuanya sudah siap.
Saya akan menyajikan makan malam dalam beberapa saat.
Tidak, tolong.
Harap tunggu beberapa saat.
Saya telah makan sesuatu atau
yang lain sejak saya datang ke sini.
Sepertinya saya harus
diet selama satu tahun.
Apa yang kamu bicarakan, bibi?
Ketika seorang gadis
mengunjungi rumah ibunya,
ibunya merawatnya dengan baik.
Seorang putri mendapat
kesempatan terbatas
untuk mengundang
ibunya dan merawatnya.
Jadi, lupakan diet karena
Anda berada di rumah putri Anda.
Tapi di India, kata mereka
Anda bahkan tidak boleh minum
air di tempat pernikahan putri Anda.
Ketika seorang ibu
melahirkan anak perempuannya,
dia tidak berhenti mencintainya,
menganggap dia milik orang lain.
Dia tidak meninggalkan putrinya
berpikir dia akan melakukannya
pergi ke tempat
mertuanya setelah menikah.
Apakah saya benar?
Jadi, saya pikir kita harus
mengubah mentalitas ini.
Ketika seorang gadis menikah,
dia harus memberitahu orang tuanya,
'Aku akan pergi ke keluarga orang
lain untuk menjadikannya milikku.'
'Jadi, sekarang, kamu
juga punya keluarga kedua.'
Dengan cara ini, keluarga kelahiran
seorang gadis akan selalu menjadi miliknya.
Dan keluarga mertuanya juga
akan menjadi milik orang tuanya.
Saya berdoa setiap orang
memiliki mentalitas seperti ini.
Dan setiap orang tua harus memiliki anak
perempuan yang memiliki mentalitas ini.
Bagaimana menurutmu?
- Kamu benar!
Maksud saya untuk mengatakan
apakah itu laki-laki atau perempuan,
setiap anak harus
menghormati orang tuanya.
Ya,
tapi semua pembicaraan besar ini hanya
membantu jika seorang gadis memang layak.
Saat ini, banyak gadis bergerak
ke tempat mertuanya
setelah menikah
sehingga mereka dapat
menghancurkan keluarga
dan merusak reputasinya.
Jadi, jika Anda memiliki anak perempuan
seperti itu, Anda harus memberinya pelajaran.
Dan beberapa mertua juga seperti ini.
Menantu perempuan merawat
mertuanya dengan baik.
Meskipun begitu, mereka
mengejeknya sepanjang waktu.
Mereka membuatnya menderita.
Jadi, saya pikir mertua seperti
itu juga harus diberi pelajaran.
Tepat sekali, nenek.
Mertua seperti itu
harus diberi pelajaran.
Menantu perempuan yang
malang menjadi sendirian.
Dia pindah ke keluarga
baru dan rumah baru.
Semuanya baru baginya.
Apakah saya benar, Rishi?
- Ya.  Tepat!
Dan dalam situasi itu, saya pikir
peran suami gadis itu
menjadi sangat penting.
Jika seorang suami berdiri di
samping istrinya sepanjang waktu,
dia tidak akan pernah khawatir.
Ini akan meningkatkan saling pengertian
mereka dan membangun kepercayaan.
Pada akhirnya, semua
masalah akan terpecahkan.
Rishi, cinta juga penting.
Tentu saja.  Mereka harus
menghabiskan hidup mereka bersama.
Dan jika mereka saling mencintai,
Saya yakin tidak ada yang
punya masalah dengan itu.
Bagaimana menurutmu,
Neelam dan Karishma?
Anda benar sekali.
Artinya, apapun yang
dikatakan Lakshmi adalah benar.
Tentu saja.
Adik ipar saya selalu benar.
Apakah saya benar, Lakshmi?
Ya, saya bisa melihatnya.
Dan saya mengerti.
Bibi, ada kejutan untukmu.
- Kejutan!
Apa kejutannya, Lakshmi?
Bagaimana itu akan tetap mengejutkan jika
saya memberi tahu Anda tentang hal itu?
Kejutan Anda ada di sini.
Kami akan kembali.
Siapa mereka?
- Saya belum pernah melihat mereka sebelumnya.
Aku juga tidak.
Anda semua ada di sini!
Bibi, semua berkat
Rishi dan Lakshmi.
Mereka mengundang kami ke sini.
Terimakasih kawan.
- Terima kasih kembali.
Tapi, Rohan, sebenarnya
itu ide Lakshmi, bukan ideku.
Dan bibi ingin bertemu kalian semua.
Tapi kamu sibuk dengan
persiapan pernikahan.
Jadi, dia pikir
itu tidak mungkin.
Tapi Lakshmi punya ide
untuk mengobrol denganmu.
Jadi, Lakshmi mencoba...
- Dan kalian semua datang ke sini.
Seluruh keluarga datang ke sini.
- Bagus sekali, Lakshmi.
Aku tidak menyangka bisa
bertemu denganmu kali ini.
Karena aku harus kembali.
Aku pikir aku akan
bisa bertemu denganmu
ketika saya menghadiri pernikahan.
Terima kasih, Lakshmi.
Terima kasih banyak.
Anda pikir Anda akan dapat
bertemu mereka di pesta pernikahan.
Saya menemukan betapa inginnya
Anda bertemu dengan mereka.
Itu sebabnya Anda melakukannya...
Anda menganggap
saya putri Anda, kan?
Jadi, sebagai anak perempuan, adalah
tugas saya untuk membahagiakan ibu saya.
Aku ingin melihatmu bahagia dan tidak
pernah membiarkanmu meneteskan air mata.
Anda bahagia, bukan?
Jadi, tolong tersenyumlah.
Silahkan duduk.
Apakah kamu melihat itu?
Begitulah cara dia melakukan ilmu hitam.
Dia membuat semua orang jatuh cinta padanya.
Saya bertanya-tanya bagaimana
dia bisa menemukan trik seperti itu.
Dan dia menjadi orang hebat
setelah membodohi semua orang.
Lihat betapa bahagianya dia.
Malishka, santai saja.
Biarkan dia bahagia sekarang.
Karena dia akan
menderita di masa depan.